Repository: w-while/ONIMods-TeleportSuitMod
Catalog: translations/*.po
Languages: zh

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.BUILDINGS.PREFABS.TELEPORTSUITLOCKER.DESC
source: Teleport suit docks can refill teleport suits with air and empty them of waste.
zh: 传送服存放柜可以为传送服补充资源，并清空传送服中的废物

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.BUILDINGS.PREFABS.TELEPORTSUITLOCKER.EFFECT
source: Stores<link="TELEPORTSUIT">Teleport Suit</link> and refuels them with Oxygen and power Empties suits of pollution Checkpoints are not required, Duplicants wear teleport suits during work time and take them off during break time (Can be cancelled in mod settings)
zh: 存放<link="TELEPORTSUIT">传送服</link>并为其补充氧气和电量 清空传送服中的污染物 不需要检查点，复制人会在工作时间穿上传送服并在休息时间脱下（可在模组设置中取消）

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.BUILDINGS.PREFABS.TELEPORTSUITLOCKER.NAME
source: <link="TELEPORTSUITLOCKER">Teleport Suit Dock</link>
zh: <link="TELEPORTSUITLOCKER">传送服存放柜</link>

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPTELEPORTSUIT.NAME
source: Wear Teleport Suit
zh: 装备传送服

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPTELEPORTSUIT.STATUS
source: Wearing teleport suit
zh: 正在前去装备传送服

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPTELEPORTSUIT.TOOLTIP
source: When a teleport suit is available, replicants will wear it during work time
zh: 当有可用的传送服时，复制人会在工作时间穿上它

source: There is already teleport suit in this dock
zh: 当前存放柜已有传送服

source: Duplicant is not at work time
zh: 复制人不在工作时间

source: Duplicant is already wearing a teleport suit
zh: 复制人已经穿戴传送服

source: Duplicant does not wearing teleport suit that need to be refilled
zh: 复制人没有穿戴需要补充资源的传送服

source: Duplicant does not wearing teleport suit
zh: 复制人没有穿戴传送服

source: There is no teleport suit avalible in this dock
zh: 当前存放柜没有可供复制人穿戴的传送服

source: Return Teleport Suit
zh: 存储传送服

source: Returning teleport suit
zh: 正在存储传送服

source: Due to MOD setting ,duplicants will return teleport suit during break time
zh: 由于模组设置，复制人在休息时间会送回身上穿的传送服

source: Refill Teleport Suit
zh: 补充传送服

source: Refilling teleport suit
zh: 正在补充传送服

source: This duplicant's teleport suit need refill.Docking suit
zh: 这名复制人身上的传送服需要补充资源，送回存放柜

source: Teleport Suit Battery
zh: 传送服电量

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.EQUIPMENT.PREFABS.TELEPORT_SUIT.DESC
source: Say goodbye to commutes
zh: 和通勤说拜拜

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.EQUIPMENT.PREFABS.TELEPORT_SUIT.EFFECT
source: Allowing Duplicants to teleport，and provides the protection as <link="LEADSUIT">Lead Suit</link> Each teleportation consumes power
zh: 让复制人可以瞬间传送，并提供和<link="LEADSUIT">铅服</link>相当的防护能力 每次传送将消耗电量

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.EQUIPMENT.PREFABS.TELEPORT_SUIT.GENERICNAME
source: Teleport Suit
zh: 传送服

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.EQUIPMENT.PREFABS.TELEPORT_SUIT.NAME
source: <link="TELEPORTSUIT">Teleport Suit</link>
zh: <link="TELEPORTSUIT">传送服</link>

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.EQUIPMENT.PREFABS.TELEPORT_SUIT.RECIPE_DESC
source: Allowing Duplicants to teleport，and provides the protection as <link="LEADSUIT">Lead Suit</link>
zh: 让复制人可以瞬间传送，并提供和<link="LEADSUIT">铅服</link>相当的防护能力

source: Teleport Suit Batteries Empty
zh: 传送服电量为空

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.EQUIPMENT.PREFABS.TELEPORT_SUIT.WORN_DESC
source: A worn out <link="TELEPORTSUIT">Teleport Suit</link>. Suits can be repaired at an <link="SUITFABRICATOR">Exosuit Forge</link>.
zh: 一件破损的 <link="TELEPORTSUIT">传送服</link> 可以在<link="SUITFABRICATOR">太空服锻造台</link>中修复

source: Repair Teleport Suit
zh: 维修传送服

source: Restore a <link="TELEPORTSUIT">Worn Teleport Suit</link> to working order.
zh: 修复一件<link="TELEPORTSUIT">磨损的传送服</link> 使其恢复正常工作状态。

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.EQUIPMENT.PREFABS.TELEPORT_SUIT.WORN_NAME
source: <link="TELEPORTSUIT">Worn Teleport Suit</link>
zh: <link="TELEPORTSUIT">磨损的传送服</link>

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.TELEPORT_SUIT.DESC
source: Enables fabrication of <style="KKeyword">Teleport Suits</style> at the <link="SUITFABRICATOR">Exosuit Forge</link>
zh: 允许在<link="SUITFABRICATOR">太空服锻造台</link>制造<style="KKeyword">传送服</style>

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.TELEPORT_SUIT.NAME
source: <style="KKeyword">Teleport Suit</style> Pattern
zh: <style="KKeyword">传送服</style>模型

source: Enables access to the <b>Teleportion Overlay</b>.
zh: 启用<b>传送概览</b>

source: <b>Teleportion Overlay</b>
zh: <b>传送概览</b>

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.TELEPORT_RESTRICT_TOOL.ACTION_TITLE
source: Teleport Restrict Tool
zh: 传送限制工具

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.TELEPORT_RESTRICT_TOOL.TOOL_DESCRIPTION
source: Add or remove teleport restrict area
zh: 增加或者移除传送限制区域

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.TELEPORT_RESTRICT_TOOL.TOOL_NAME_APPLYFOG
source: Add restrict area
zh: 增加限制区域

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.TELEPORT_RESTRICT_TOOL.TOOL_NAME_REMOVEFOG
source: Remove restrict area
zh: 移除限制区域

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.TELEPORT_RESTRICT_TOOL.TOOL_TITLE
source: Teleport Restrict Tool
zh: 传送限制工具

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.TELEPORTSUIT_BATTERY
source: Teleport Suit Battery ({0})
zh: 传送服电量 ({0})

source: Teleport to other colony
zh: 星际传送

source: Note:This Function is not good now. You can go to other colony by the Moveto Buttton
zh: 注意：这个功能现在不是特别好。通过 ‘移动到’ 按钮，完成星际穿梭

source: Should Duplicants take off teleport suit during break time
zh: 复制人是否该在休息时间脱下传送服

source: Should Duplicants take off teleport suit during sleep time
zh: 复制人是否该在睡觉时间脱下传送服

source: Time required for suit charging(s)
zh: 传送服充电需要时间（s）

source: Oxygen capacity of teleport suit dock(kg)
zh: 存放柜氧气容量（kg）

source: Power input of teleport suit dock(w)
zh: 存放柜耗电速率（w）

source: Oxygen capacity of teleport suit(kg)
zh: 传送服氧气容量（kg）

source: Speed multiplier of teleportation
zh: 传送速度乘数修正

source: It affects the dupes' teleportation speed.The higher the value, the faster the speed If this value is 0,dupes will teleport immediately
zh: 影响传送速度，数值越高传送越快 如果数值为零，立即传送

source: Walking Bounds
zh: 步行边界

source: Note: This feature will cause some performance consumption. Walk instead of teleport within the set number of cells.
zh: 注意：这个功能会造成些许性能消耗 在设定的格子内步行，不进行传送。

source: The number of times of teleport after a full charge
zh: 传送服充满电后可以传送的次数

source: Time required for suit taking off(s)
zh: 传送服脱下需要时间（s）

source: If the time required to take off the suits is too short, it will cause burns when dupe take off the clothes from the high-temperature area back to the dock
zh: 如果脱下传送服需要的时间过短，会导致复制人从高温区传送回存放柜脱下传送服时烫伤

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.UI.OVERLAYS.TELEPORTATION.BUTTON
source: Teleportation Overlay
zh: 传送概览

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.UI.OVERLAYS.TELEPORTATION.NAME
source: TELEPORTATION OVERLAY
zh: 传送概览

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.UI.OVERLAYS.TELEPORTATION.TELEPORTABLEAREA
source: Teleportable Area
zh: 可传送区域

source: Teleport Restricted Area
zh: 限制传送区域

source: <b>Teleportable Area</b> Duplicants wearing <style="KKeyword">Teleport Suit</style> can teleport to these location
zh: <b>可传送区域</b> 装备 <style="KKeyword">传送服</style> 的复制人可以传送到这些区域

source: <b>Teleport Restricted Area</b> Duplicants are restricted from teleporting to these areas Can be added or removed using the <style="KKeyword">Teleporting Restriction Tool</style> in the lower right corner
zh: <b>限制传送区域</b> 复制人传送到这些区域是被禁止的 可以使用右下角的 <style="KKeyword">传送限制工具</style> 来移除或者增加该区域

# TeleportSuitMod.TeleportSuitStrings.UI.TOOLTIPS.TELEPORTATIONOVERLAYSTRING
source: Display teleportablity of <style="KKeyword">Teleport Suit</style>
zh: 显示<style="KKeyword">传送服</style>可以到达的区域
